Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/1.7/guides/sending-emails.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Quarkus - Sending emails
ja_jp: メールの送信

source: This guide demonstrates how your Quarkus application can send emails using an SMTP server.
ja_jp: このガイドでは、QuarkusアプリケーションがSMTPサーバーを使用して電子メールを送信する方法を説明します。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: To complete this guide, you need:
ja_jp: このガイドを完成させるには、以下が必要です:

source: The SMTP hostname, port and credentials, and an email address
ja_jp: SMTPホスト名、ポート、資格情報、および電子メール アドレス

source: an IDE
ja_jp: IDE

source: JDK 1.8+ installed with `JAVA_HOME` configured appropriately
ja_jp: JDK 1.8+ がインストールされ、 `JAVA_HOME` が適切に設定されていること

source: GraalVM installed if you want to run in native mode.
ja_jp: ネイティブモードで実行する場合は、GraalVM がインストールされていること

source: Architecture
ja_jp: アーキテクチャ

source: In this guide, we are going to see how you can send emails from a Quarkus application. It covers simple emails, attachments, inlined attachments, the reactive and imperative APIs...
ja_jp: このガイドでは、Quarkusアプリケーションからメールを送信する方法を見ていきます。シンプルな電子メール、添付ファイル、インラインの添付ファイル、リアクティブ型と命令型のAPIをカバーしています。

source: Create a new project with the following command:
ja_jp: 以下のコマンドで新規プロジェクトを作成します。

source: If you already have an existing project, add the `mailer` extension:
ja_jp: 既存のプロジェクトがある場合は、 `mailer` エクステンションを追加してください。

source: Configuring the mailer
ja_jp: メーラーの設定

source: The Quarkus mailer is using SMTP. In the `src/main/resources/application.properties` file, you need to configure the host, port, username, password as well as the other configuration aspect. Note that the password can also be configured using system properties and environment variables.
ja_jp: QuarkusのメーラーはSMTPを使用しています。 `src/main/resources/application.properties` ファイルでは、ホスト、ポート、ユーザー名、パスワードだけでなく、他の設定面も設定する必要があります。パスワードは、システムのプロパティーや環境変数を使って設定することもできることを覚えておいてください。

source: Here is an example using _sendgrid_:
ja_jp: ここでは _sendgridを_ 使用した例を示します。

source: For more information about the Mailer extension configuration please refer to the <<configuration-reference, Configuration Reference>>.
ja_jp: メーラーエクステンション設定の詳細については、 link:#configuration-reference[設定リファレンス] を参照してください。

source: Sending simple emails
ja_jp: 簡単なメールの送信

source: In a JAX-RS resource, or in a bean, you can inject the mailer as follows:
ja_jp: JAX-RSリソース内、またはBean内では、以下のようにmailerを注入することができます。

source: There are 2 APIs:
ja_jp: APIは2つあります。

source: `io.quarkus.mailer.Mailer` provides the imperative (blocking and synchronous) API;
ja_jp: `io.quarkus.mailer.Mailer` は、命令型 (ブロッキングと同期)APIを提供しています。

source: `io.quarkus.mailer.ReactiveMailer` provides the reactive (non-blocking and asynchronous) API
ja_jp: `io.quarkus.mailer.ReactiveMailer` はリアクティブ型 (ノンブロッキングで非同期の) API を提供しています。

source: The two APIs are equivalent feature-wise. Actually the `Mailer` implementation is built on top of the `ReactiveMailer` implementation.
ja_jp: 2つのAPIは機能的には同等です。実際には `Mailer` の実装は `ReactiveMailer` の実装の上に構築されています。

source: To send a simple email, proceed as follows:
ja_jp: 簡単なメールを送信するには、以下のように進めます。

source: For example, you can use the `Mailer` in a JAX-RS endpoint as follows:
ja_jp: 例えば、JAX-RS のエンドポイントでは `Mailer` を以下のように使用できます。

source: With such a JAX-RS resource, you can check that everything is working with:
ja_jp: このようなJAX-RSリソースがあれば、すべてが動作していることを確認することができます。

source: You can create new `io.quarkus.mailer.Mail` instances from the constructor or from the `Mail.withText` and `Mail.withHtml` helper methods. The `Mail` instance lets you add recipients (to, cc, or bcc), set the subject, headers, sender (from) address...
ja_jp: コンストラクタ、または `Mail.withText` と `Mail.withHtml` ヘルパーメソッドから、新しい `io.quarkus.mailer.Mail` インスタンスを作成できます。 `Mail` インスタンスでは、受信者 (to, cc, bcc) の追加、件名、ヘッダ、送信者 (from) アドレスの設定などを行うことができます。

source: You can also send several `Mail` objects in one call:
ja_jp: 一度の呼び出しで複数の `Mail` オブジェクトを送信することもできます。

source: Sending attachments
ja_jp: 添付ファイルの送信

source: To send attachment, just use the `addAttachment` methods on the `io.quarkus.mailer.Mail` instance:
ja_jp: 添付ファイルを送信するには、 `io.quarkus.mailer.Mail` インスタンスの `addAttachment` メソッドを使用するだけです。

source: Attachments can be created from raw bytes (as shown in the snippet) or files.
ja_jp: 添付ファイルは、(スニペットに示すように)生のバイトから作成することも、ファイルから作成することもできます。

source: Sending HTML emails with inlined attachments
ja_jp: インラインの添付ファイル付きのHTMLメールの送信

source: When sending HTML email, you can add inlined attachments. For example, you can send an image with your email, and this image will be displayed in the mail content. If you put the image file into resources folder, you should specify the full path to the file. "e.g." "META-INF/resources/quarkus-logo.png" otherwise quarkus will lookup in the root folder of the project
ja_jp: HTMLメールを送信する際に、インラインの添付ファイルを追加することができます。例えば、メールに画像を添付して送信すると、この画像がメールの内容に表示されます。画像ファイルをリソースフォルダーに入れる場合は、ファイルのフルパスを指定する必要があります。"例" "META-INF/resources/quarkus-logo.png" 層ではない場合は、quarkusはプロジェクトのルートフォルダーを検索します。

source: Note the _content-id_ format and reference. By spec, when you create the inline attachment, the content-id must be structured as follows: `<id@domain>`. If you don't wrap your content-id between `<>`, it is automatically wrapped for you. When you want to reference your attachment, for instance in the `src` attribute, use `cid:id@domain` (without the `<` and `>`).
ja_jp: _content-id の_ 形式と参照に注意してください。仕様上、インライン添付ファイルを作成する際には、content-idは以下のように構成する必要があります。 `<id@domain>` . `<>` の間に content-id を挟まない場合は、自動的にラップされます。添付ファイルを参照したい場合、例えば `src` 属性で参照したい場合は `cid:id@domain` を使用してください( `<` と `>` は使用しないでください)。

source: Testing email sending
ja_jp: メール送信のテスト

source: Because it is very inconvenient to send emails during development and testing, you can set the `quarkus.mailer.mock` boolean configuration to `true` to not actually send emails but print them on stdout and collect them in a `MockMailbox` bean instead. This is the default if you are running Quarkus in `DEV` or `TEST` mode.
ja_jp: 開発中やテスト中にメールを送信するのは非常に不便なので、 `quarkus.mailer.mock` のブール設定を `true` に設定して、実際にはメールを送信せずに標準出力に印刷して、代わりに `MockMailbox` Beanに収集することができます。これは、 `DEV` または `TEST` モードでQuarkusを実行している場合のデフォルトです。

source: You can then write tests to verify that your emails were sent, for example, by a REST endpoint:
ja_jp: そして、テストを書いて、例えばRESTエンドポイントでメールが送信されたかどうかを確認することができます。

source: If you want to use the Gmail SMTP server, first create a dedicated password in `Google Account > Security > App passwords` or go to https://myaccount.google.com/apppasswords.
ja_jp: GmailのSMTPサーバーを利用する場合は、まず、 `Google Account > Security > App passwords` で専用のパスワードを作成するか、 https://myaccount.google.com/apppasswords に行きます。

source: When done, you can configure your Quarkus application by adding the following properties to your `application.properties`:
ja_jp: 完了したら、 `application.properties` .Quarkusアプリケーションに以下のプロパティーを追加して、Quarkusアプリケーションを設定することができます。

source: With TLS:
ja_jp: TLSを利用する場合

source: Or with SSL:
ja_jp: SSLを利用する場合

source: Using SSL with native executables
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルでSSLを使用する場合

source: Note that if you enable SSL for the mailer and you want to build a native executable, you will need to enable the SSL support. Please refer to the native-and-ssl-guide.html[Using SSL With Native Executables] guide for more information.
ja_jp: メーラーのSSLを有効にして、ネイティブ実行可能ファイルをビルドしたい場合は、SSLサポートを有効にする必要がありますのでご注意ください。詳しくは、native-and-ssl-guide.html[Using SSL With Native Executables]ガイドを参照してください。

source: Using the underlying Vert.x Mail Client
ja_jp: 基盤となる Vert.x メールクライアントの使用

source: The Quarkus Mailer is implemented on top of the https://vertx.io/docs/vertx-mail-client/java/[Vert.x Mail Client], providing an asynchronous and non-blocking way to send emails. If you need fine control on how the mail is sent, for instance if you need to retrieve the message ids, you can inject the underlying client, and use it directly:
ja_jp: Quarkus Mailerは、 link:https://vertx.io/docs/vertx-mail-client/java/[Vert.xメールクライアント] の上に実装されており、非同期でノンブロッキングな方法でメールを送信することができます。メールの送信方法を細かく制御する必要がある場合、例えばメッセージのIDを取得する必要がある場合などの場合は、基礎となるクライアントを注入して直接使用することができます。

source: Three API flavors are exposed:
ja_jp: 3つのAPIフレーバーが公開されています。

source: the Axle client (`io.vertx.axle.ext.mail.MailClient`), using `CompletionStage` and Reactive Streams `Publisher`
ja_jp: `CompletionStage` と Reactive Streams を使用する `Publisher`Axle クライアント ( `io.vertx.axle.ext.mail.MailClient` )

source: the RX Java 2 client (`io.vertx.reactivex.ext.mail.MailClient`)
ja_jp: RX Java 2 クライアント ( `io.vertx.reactivex.ext.mail.MailClient` )

source: the bare client (`io.vertx.ext.mail.MailClient`)
ja_jp: ベアクライアント ( `io.vertx.ext.mail.MailClient` )

source: Check the link:using-vertx.html[Using Vert.x guide] for further details about these different APIs and how to select the most suitable for you.
ja_jp: これらの異なる API の詳細と、あなたに最も適した API を選択する方法については、 link:using-vertx.html[Using Vert.x ガイド] を確認してください。

source: The retrieved `MailClient` is configured using the configuration key presented above. You can also create your own instance, and pass your own configuration.
ja_jp: 取得した `MailClient` は、上記で提示した設定キーを使用して設定します。また、独自のインスタンスを作成し、独自の設定を渡すこともできます。

source: Conclusion
ja_jp: まとめ

source: This guide has shown how you can send emails from a Quarkus application. The _mailer_ extension works in JVM and native mode.
ja_jp: このガイドでは、Quarkusアプリケーションからメールを送信する方法を紹介しました。 _mailer_ エクステンションは、JVMとネイティブモードで動作します。

source: Mailer Configuration Reference
ja_jp: メーラー設定リファレンス
